Схема работы с API находится [тут](https://drive.google.com/file/d/1_3jbWE6SRvnoCVw95HVCeMNe9Uj6yANz/view?usp=sharing)

Описание архитектуры

Описание процесса работы пользователя с сайтом:
1. Осуществив переход по соответствующей ссылке, пользователь попадает на сайт конструктора; 
для начала работы с конструктором пользователю необходимо авторизироваться на сайте под своей учётной записью
(если это новый пользователь, то он должен иметь возможность зарегистрировать на сайте свою персональную учётную запись:
для авторизации предполагается использовать индивидуальный Логин пользователя и Пароль)

2. выполнив вход в аккаунт, пользователь получает доступ к функционалу конструктора и возможность либо приступить непосредственно к созданию нового бота, или же предварительно ознакомиться с наглядной инструкцией, полностью отражающей весь процесс конструирования бота

Примечание:
    в дальнейшем (расширяя доступный на сайте функционал) можно будет предоставить пользователю возможность осуществить заказ конструирования бота

3. процесс создания бота:
    1). проектируем сценарий
    2). тестируем бота внутри конструктора
    3). публикуем в нужном канале
    4). оцениваем эффективность
    5). проверяем диалоги и ищем слабые места
    6). после проверки обновляем информацию в сценарии

1). Принимая решение о самостоятельном конструировании бота, пользователь может попасть на экран сценариев, нажав кнопку "Создать бота"
(в одном из конкурирующих решений предусмотрен выбор языка бота при задании его имени,
 в дальнейшем выбранный язык не изменяется)


Сценарий состоит из экранов.

Экран сценария может включать один или несколько блоков:
I блок: Реплики бота (сообщения):
    - текст
    - изображения
    - аудио (голосовая дорожка)

II блок: Реплики пользователя (варианты ответов):
    - согласие
    - отказ
    - запрос на диалог с человеком
    - номер телефона
    - дата и время

Добавить возможность сделать свой Intent.
Intent - сущность, которую можно воспринимать как вопрос-ответы (сообщения-варианты ответов).
При усложнении функционала для Intent'ов возможно настраивать последовательности и взаимосвязи, распознавания, а также интеграции со внешними сервисами.

III блок: Действия (расширение функционала для создания более сложных сценариев):
    - переход по таймауту
    - условия
    - переход
    - HTTP-запрос (для получения информации из внешних ресурсов)
    - завершение сценария
    - номер телефона
    - интеграция с CRM
    - перевод на оператора

Ключевой элемент сценария - СВЯЗИ между блоками;
с помощью связей пользователь конструктора закладывает варианты развития событий

2). 
